Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мөрмен жойылғандардың патшасы (Квинси) болып табылады
900 жылдан кейін жүрек қайта соғады
90 жылдан кейін ес жидым.
Тоғыз жылдан кейін күш жинадым.
Және…
Фу…
(Дабыл)
Шутара бағамы (Шұтар шкаласы) дегеніміз не?
Ағымдағы ескерту деңгейі (санат) 4 елеулі
Бұл өте жеңіл есеп беру жүйесі.
Кешіріңіз
Осы уақытқа дейін кішігірім істер болды.
Әр жолы мен оны аздап түзету арқылы жеңе алдым...
902-0201 жылдары да 112 қиялдағы денелер жоғалып кетті!
6603...
Шекаралық инвазияны 0,24 градусқа түзетеді!
Түзеу тобына хабарлаңыз!
Үш орындық!
Бұл дүниедегі ойпаңдар жойыла береді.
Осылай жалғаса берсе, бұл дүниемен шекара санаулы күннен кейін...
Мен мұны сізге айтып қойғанмын!
Егер сізде басқа ақпарат болмаса, артқа шегініңіз!
Меніңше, бұл матч…
Капитан Бұл...
Шешілген жоқ па?
Шұңқырларды өз өмірінен өшіре алатындар.
Ол жерде жалғыз
Жақсы, біз келдік!
Менің жұмысым осымен аяқталады.
Соғыспауға тырысыңыз және ойпаңдарды жою үшін бар ынтамен жұмыс жасаңыз.
Тыңда, күресейік...
Уф...
Уф, ауырып тұр!
Тез ұшпаңыз.
Шино-сан
Мықты болыңыз!
Бұл Каракура қаласы - менің жаңа миссия орным.
Мәңгі қобалжыма
Кеудеңді жоғары ұста, Рюноскэ!
Мен мұны білемін, бірақ...
Сіз уайымдамайсыз ба?
Менімен не уайымдап тұрсың?
Жоқ, олай емес...
Қарақұра қаласында ойпаңдардың пайда болуы жоғары деп естідім.
Менің ойымша, бұл жақсы, өйткені мен сияқты адамдар осындай жерлерге келеді ...
Біріншіден, мұнда
Өте күшті актерлік Шинигами бар дейді.
Онда мен емес...
Әй, сен қандай бос сөз айтып тұрсың?
Мүмкіндігінше Қасқырдың көмегіне сенбеу үшін.
Менің ойымша, олар штат санын екіге дейін көбейтті!
Бұл сіздің қабілеттеріңіздің танылғанын білдіреді.
Жоқ... Біріншіден, өте күшті адамдар төбелесіп қалмас үшін.
Кадрлық өтемақы – қайшылық...
Ах~ Шулы Шулы
Мен солтүстікке барамын, сен оңтүстіктен айналасың.
Аа, менімен бірге жүрмейсің бе?
Бұл уақытты босқа өткізу.
Олай болса дуэт болып тағайындалудың мәні жоқ.
Немесе не? Сіз қорқасыз ба? Сіз
Маған анық айтыңыз, келіңіз.
Дұрыс, қорқынышты!
Әдемі жүзбен айтпа, аянышты!
Мен енді білмеймін! Өзіңіз айналып өтіп, жыныстық тамырларыңызды қалпына келтіріңіз!
Иә! Сол сияқты...
Ах...
(Қарғаның айқайы)
Хаа…
Мен анық айтсам да, бұл қорқынышты, Шино-сан.
Жалғыз патрульдеу?
Шұңқырлар бұлай шықпаса екен.
(Гашан!)
А... Гашан?
Ха…
Жарайды, барлығыңыз, ережелерді түсіндірейін
Уау!
Шықты, шықты, шықты, шықты, шықты, шықты!
Шықты, Шино-сан!
Уау! Апыр-ай!
Хаа һаа һаа…
Уау!
Жоқ, яғни, ол қайда…
Шино-сан Шино-сан Шино-сан!
Эй, Шино-сан!
Ха…
Орындау керек
Бар болғаны екі адам.
Мен Шино-санға көмектесуім керек!
Уф... ау!
Е... Бұл өтірік. Неге...
Осындай соққымен...
Мен... өлемін бе?
Маған ұнамайды
Менің өлгім келмейді...
Ах...
Ха…
Әзірге мен алғашқы көмек шараларын қолдандым.
Ол біткен соң, мен сені емдеу үшін қайтамын.
ал біз батырлармыз.
Бірден аяқтаймыз.
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұл неткен сан... Қарсы жақ мұндай әрекетке қалай дәті барады...
Төрт аспандық қарсылық қалқаны!
Мен...
Бас тартыңыз!
Ібілістің сол қолы (Braso Izquierda del Diablo)
Шайтанның соққысы (La Muerte)!
(соққы дыбысы)
Жарық жаңбыр (Личт Реген)
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Бұл қауіпті болды.
Сіздің жебеңіз әлдеқайда қауіпті болды!
Не?
Сол әдемі нәрсенің ұштары бар ма!?
Ха!
Оны біріктірейік.
Банкай!
Гецуга Теншо!
(Жарылыс дыбысы)
А... сен ше?
Ичиго Куросаки
Синигами рөлін орындау
Ах...
Иә?
Оянсаң, қазір кете аласың.
бірақ қанға бөккен қол дәл алдына ұсынылғанда да,
Күткеніңізге рахмет! Бұл дәмді нан!
Аа, сенің оянғаныңа қуаныштымын.
Мен оны дәмді деп айта аламын ба?
Ысырап қалған нан ұнамайды, солай ма?
Иә! Мен оны тастағысы келген адамға бермеймін.
Инуэ-сан дұрыс айтады.
Мен әрқашан ең жақсы тағамды жесем де
Сіз әдепті мүлде білмейсіз.
That's right.
Make noise!
Дұрысы, балалар, неге бәрің?
Қоңырауды да соқпай кірді!
Мен Юко-чанды дәл сол жерде кездестірдім.
Сөйлеме, неге жай ғана табақ дайындамайсың?
Неліктен маған не істеу керектігін айту керек?
Бұл нұсқау емес, кеңес.
Тыңдасаң жақсы болады.
Шулы
Егер ол 30 минут күтуді айтса, басқа амалым жоқ шығар
Сіз де шу шығарыңыз!
Ааа... сен...
Егер сіз бұл реакция деп ойласаңыз
Сіз жаңа ғана байқадыңыз ба?
Сізге айтайын
Бұл кеше емес, алдыңғы күн болды.
Иә?
Сіз бір күннен артық ұйықтадыңыз.
Шынында да солай ма…
Ха!
Дұрыс, Шино-сан...
Қараңыз
Бұл сенікі. Жеңдер. Бұл дәмді.
Е... бірақ...
Оны сол күйінде жеуге болмайды.
Оның қасында протездік дене бар, оны тез сал.
Көлденең?
Ууууах!
Әрқайсысы шулы.
Протездік қаңқаңызды көргенде неге сонша қорқасыз?
Жоқ... сіз осындай нәрсені істеп жатқанда емес.
Шино-сан...
Шино қауіпсіз бе?
Мен үйдемін
Мен кокс сатып алдым...
Рюноскэ...
Шино-сан... Жақсы.
Жарақат…
Өте аянышты!
Уау!
Жарайды, тамақ ішейік.
Оған мына грильде пісірілген скумбрия нан ұнайтын сияқты.
Оны артта қалдырайық.
Бұл сіздің тамақ жегіңіз келмейтінін білдіреді.
Аа, дұрыс, мен сенің атыңды әлі естіген жоқпын.
That's right.
Мен Эбернге жауап берейін.
Ха!
Толық аты-жөніңізді білгіңіз келе ме?
Бұл Асджиало Эберн.
Басқа сұрақтарыңыз бар ма?
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ төсектен тұр.
Кешіріңіз, қайта айта аласыз ба?
Мен сізді жақсы ести алмадым.
Кім екенін білмеймін, бірақ мен саған төсектен тұр дедім.
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Уф!
Сіз кімсіз?
Қуыс маска... Сынған бет емес пе?
Саана
Әзірше мен сені сыртқа қуамын.
Мм... сен қазір кімсің?
Бұл кім?
Уф...
Неге сен мені кенеттен тепкілейсің? Сен ақымақ емессің бе!
Эй
Сенің менімен ісің бар ма?
Мен саған қамқор боламын, менің артымнан жүр.
Сізге не керек? Менмен болма
Менің кім екенімді қызыққан сен емессің бе?
Эй
Сіз Ишида көргендей Арранкарсыз ба?
Арранкар?
Бір адам? Біреудің тапсырысы ма?
Менімен соғысқанның мәні неде?
Мен арранкар болсам ше?
Қарғыс атқыр...
Не?
Ха!
Сен... Квинси...
Не болды? Бұл таныс болды ма?
Ичиго Куросаки!
(аяқ дыбысы)
Онда ешкім жоқ.
Рүқонғайдың жігіттері жоғалып кете алмайды.
Бұл менің юрисдикциям емес.
Хабарланғанда
Біраз адам қалған болуы керек.
Бұл істердің алға басып жатқанын білдіре ме?
Мадарама үшінші орын! Ayasegawa five seats!
Әр бұрышты іздедік, бірақ бір бала таппадық.
Is the entire village spirited away?
Бұл оккультизм сияқты.
Ақымақ болма.
Маған осылай тазалауға рұқсат бересіз бе?
Ум...
Иә?
Не? Басқа бірдеңе бар ма?
Негізі, мен бір нәрсені көргім келеді...
Аяқ іздері осы бір жерде тоқтайды.
Are you aware? Юмичика
О
Тек екі із қалды: жалаң аяқ және сандал.
Бұл қуыстың немесе басқаның жұмысы емес.
Бұл руқонғайдың сол руқонғай адамдарын ұрлап әкеткенін білдіреді.
Не? Бұл не...
Оны анықтау біздің міндетіміз.
Іздеу! Басқа да белгілер болуы мүмкін.
Иә!
(Найзағай)
Енді бұл Сузумебенің...
Бас қолбасшы, менің баяндамам бар...
Танк шайқасы басталады!
Мынау кім...
Meeting for the first time
Готей 13 корпусының командирі Генрюсай Шигекуни Ямамотомен кездесу.
Came here to declare war.
Оның...
Егер солай болса, онда ол адам...
But what's on him is
Арранкар киетін маска.
Бірақ мен таң қалдым.
Готей 13 командирінің кабинетінде, оны жеке бөлме деп те атаған жөн.
Жәндіктер қалай оңай басып алады?
Қауіпсіздік туралы аздап хабардар емес пе?
Уайымдамаңыз
Мына қыран бар
Бұдан артық қауіпсіздік жоқ.
Мен көремін.
Жоқ…
Торғай!
Қайғыға салынба
Оны мақтау керек.
Ол сенің болашағыңды бір өзі көрсетті.
Басқаша айтқанда, бәрін тастап, қарсы күрескеннен кейін,
Үмітсіз өлім
Бес күннен кейін Жан қоғамын Көрінбейтін империя (Ванденрейх) жойды.
Сол көздер... Сұрағыңыз келген сияқты.
«Сіз кімсіз?»
Бұл сұраққа жауап бере алмаймыз.
Сіз білуіңіз керек
You must guess our true identity.
Спидвегон, мен мұнда келдім —
Күте тұрыңыз!
Не болды, Ичиго Куросаки, сен жалтарып тұрсың ба?
Is that what your power is?
Күлкілі
Бұл жігіт мені біраз уақыттан бері арандатып жүр емес пе?
Банканы түсінбесең, мені жеңе алмайсың!
This is also a provocation
I don't even know what it is
Маған неге шабуыл жасап жатқанын білмеймін.
Менің таңдауым жоқ
Would you like to ride?
Did you miss it?
Ge… Genryusaiden
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
I have something to tell you...
Manji…
Спорт күні керемет өтті, иә?
Ya... They...
That's it, Ichigo Kurosaki.
Олар Bankai пайдаланады...
Your Bankai is...
It ends here!
Solution!
Ха…
Бұл не...
Хаха
Аһ!
Aufriede Meer et Volken
Volken et Regen Regen et Nebel
Уф... уф...
Бұл маңызды емес, иә?
Loss!
Ууууах!
Ха!
Гецуга Теншо!
(Жарылыс дыбысы)
Shit, why...
Why doesn't his Bankai disappear?
Ха!
Will Bankai disappear? Ол нені білдіреді?
Соңғы бес минутта мен көп нәрсені білдім.
I'll have you come with me.
Ақымақ
Ха…
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
This shadow hides only the chosen ones
Ақымақ
What is it now...
Бұл Арранкар пайдаланған қара қуыс емес еді.
Бұл Эберн ме?
Басыңды иіп күту – мәртебе.
О... дұрыс.
Саған кім бас иеді?
Не? Who are you facing...
Тоқта
Иә?
Уау!
Қанша айтсам да түсінесіңдер, балалар.
Менің алдымда төбелеспе
I don't like fighting
Келіңіздер, бейбітшілік туралы хабарды тыңдайық.
♪~
~♪
Алға қадам жасаңыз
Сіз ешқашан қайтып орала алмайсыз
Үш мың дүниеде қан теңізіне
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory